Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қара Джек 21»
Жұмбақ ұйымның қорқынышты қастандығы
Қорқынышты және оғаш ауру Феникс ауруы мен Кагезо әкесінің арасында қандай байланыс бар?
Джунглидің қойнауында бәрін білетін адам доктор Кума шындықты айтады.
Әкем Кагезо Хамамен кездескеннен кейін бірден менің өмірімді жұмбақ ұйым мақсат етіп қойды.
Noir жобасының қастандығын ашудың кілті
Бұл мәңгілік өмірді зерттейтін мекеме болды.
21 жыл бұрын әкем неліктен анам екеумізді тастап, зерттеу жұмыстарына қатысты?
Кілтті ұстаған адамдар Феникс ауруынан бірінен соң бірі өліп жатыр.
үшінн білемін деген доктор Кумамен кездесу үшін Африкаға барыңыз.
Ал енді Джунглидің тереңіне
Эй, мұнда ешкім жоқ.
Оған қоса, біртүрлі иіс шығады.
Иә? Пиноко, тікұшаққа қайта бар.
Иә? Неліктен? Жарайды, қайт.
Бұл...
Ми инфарктісі Қатерлі ісік Миокард инфарктісі
Өлімнің барлық себептері әртүрлі.
Адамдардың осы әртүрлі аурулардан бірден өлуі мүмкін емес...
Мүмкін емес
Сіз не алдыңыз?
Бұл ауыл енді жоқ, сондықтан айттым.
Осы маңдағы ауылдар обадан зардап шекті.
Сіз іздеген дәрігер де бір жаққа қашып кетті.
Осы маңайдағы басқа ауылды іздеп жүрсіз бе?
Мен саған қанша қаласаң, сонша ақша беремін, бар.
Міне. Егер сіз Джунгли арқылы батысқа қарай үш сағат жүрсеңіз, Арнор ауылына жетесіз.
Ша… Шанжыкан? Ачон брикет!
Маған электрондық хат жіберіңіз, мен сізді алып кетемін.
Эй, күте тұр!
Бұл жерден арыстан тәрізді бірдеңенің шығып жатқанын көру жақсы.
Джунглиде арыстандар жоқ.
Бір дем алайық. Тоқта!
Хихи, жоқ, жоқ... міне!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
А?
Балалар сендер кімсіңдер?
Сәлем Мари! Тез кел!
Енді жүріңіз, күтіңіз
Иә?
Мұндай жерге барудағы мақсат қандай?
Мен Арнор ауылына барғым келеді.
Сонда бұл менің ауылым.
Бұл не? Атасының бейітінде
Сіз бейітке барасыз ба?
Біртүрлі ауру тарады, атам да, әкем де жұқтырған.
Ауылда талай адам өлді.
Ауылда дәрігер жоқ па? Дәрігер жоқ.
Біз Кума деген дәрігерді іздейміз.
Кума? Чит Юно?
Егер бұл доктор Кума болса... Мари
А... біз білмейміз. Біз білмейміз.
Кеттік...
А, сәл күте тұрыңыз!
Қайтып кел! Мен Кумамен ештеңе істегім келмейді.
Сіз шайтан дәрігердің досысыз ба? Шығу!
Біз не істеуіміз керек? Ченчей
Эй, сен доктор Кумаға барғың келе ме?
Ах! Бауырыңа айтпа.
Иә
Сіз шынымен де осындасыз ба?
Иә, доктор Кума анаңызға бір рет көмектесті.
Мына жаққа қарашы, иә?
Бұл көне қиранды ма?
Онда біздің ата-бабаларымыз өмір сүрген.
Атам еріншектіктің де бар екенін айтты.
Жақын жерде мұндай жерлер көп.
үшін доктор Кума қорқынышты дейді.
Маған ұнайды
Бұл доктор Кума.
Кенеттен өзгергенім үшін кешірім сұраймын. Шындығында, менің сізбен сөйлесетін нәрсем бар.
Бұл кім? Әлемдік деңгейдегі данышпан хирург
Қара Джек: тізбектердің жақсылығы
Солай болса да, біз тізбектің артқы жағындағы пинокомыз.
Блэк Джек? Әлгі атақты лицензиясы жоқ дәрігер?
Мұнда сіздің медициналық төлемдеріңізді төлейтін пациенттер жоқ. Шығу.
Мен сізден Нуар жобасы туралы сұрағым келеді.
Иә? Noir жобасы...
Ұстаз!
Доктор Кума, ағасы
Кешіріңіз, мен...
Анам кенет іші ауыра бастады.
Маған көмектесіңізші, Кума мырза.
Ішек некрозын тудыратын артерия тромбозы
Мұғалім, анама көмектесіңізші.
Маған шұғыл ота жасау керек, бірақ мұнда... Анашым.
Ауылға осындай адам кірсін дегенің не?
Шайтан дәрігер, қазір ауылдан кет.
Өйткені бұлай жалғаса берсе, анам өледі.
Тыңда, ол осы елге келгеннен бері.
Себептері белгісіз біртүрлі ауру тарай бастады.
Мынау шайтан, тыныш бол.
Бұл, әрине, уақытқа сезімтал жағдай.
Білемін, білемін!
Бұл операция. Сен не айтасың? Осы жерде ота жасатасың ба?
Сенің есі дұрыс па? Мен өлемін
Барлық қатысы жоқ адамдар кетсін.
Пиноко, тезірек суды қайнат.
Иә, Араманчу
Ортаңғы сызықты кесіп, некрозды ішекті алып тастаңыз.
Пиноко Әйел Иә
Бұл көздер бір жерде...
Жарайды, тек мезентериальды артериядағы қан ағымын тексеріп, содан кейін...
Уф...
Әй, не болды?
А... Кенет басым айналып кетті...
Амансың ба? Ой, не болып жатыр?
Ченчей
Сен не істедің?
Эй, эй, эй!
Эй, сен байқаған шығарсың.
Менің қызуым көтеріліп, бір күн бойы ес-түссіз жаттым.
Мені нағыз маса шағып алды.
Ол сол кезде жұқтырған болуы мүмкін.
Ларахома ауруы, ұйқы ауруы деп те аталады.
Кенеттен жоғары температура және есін жоғалтуға дейін ұйқышылдық
Ең нашар жағдайда өлім болады. Иә...
Операциядан кейін жинастыруды қолға алдым.
Бұл ең қарапайым тігіс болды.
Noir Project сізбен қандай қарым-қатынаста?
Кагезо Хама менің әкем, солай ма?
Сіз Кагезосыз ба?
Дәрігер, айтыңызшы, Нуар жобасы деген не?
Жарайды, сіз Noir жобасы туралы бәрін білуге ​​құқығыңыз бар.
Осыдан 30 жылдан астам уақыт бұрын дүние жүзінің атақты дәрігерлері бас қосты.
Медицинаның болашағына, жоқ, адамзаттың болашағына бағыт беру
Үлкен жоба іске қосылды
Доктор Стейн және сіздің әкеңіз Кейзо Хазама, негізінен жасанды мүшелерді дамытумен айналысқан
Қатерлі ісіктерді емдеу жөніндегі маман Доктор Крейцель
Доктор Джордж, оның негізгі бағыты есірткіні дамыту болды.
Және органдарды трансплантациялауға маманданған доктор Хонмамен.
Мен оның көмекшісі болдым.
Ақырында, бұл дәрігерлерге жетекшілік ететін Зен Мантоку болды.
Әрбір дәрігер әр саладан.
Олар өмірдің мүмкіндіктері мен шегіне жақындады.
Бұл кейінірек Нуар жобасы деп аталды
Бір күні доктор Джордж кездейсоқ вирусты тапты.
Жоба саясатына үлкен әсер етті
Бұл вирус шектеулі жағдайларда болса да,
Өздігінен электр энергиясын өндіруге қабілетті
Осыны жасанды мүшелерге қуат көзі ретінде қолдансақ!
Доктор Джордж осы қуат беретін вирусты жасады.
Феникс қаны (әдетте B.O.P. деп аталады)
Мен бұл жаңалыққа қуандым, бірақ...
Бұл жаңалыққа тек профессор Хонма ғана қарсылық білдірді.
Өйткені, толық көлемде практикалық қолдану үшін жеткілікті зерттеулер мен эксперименттер қажет.
Хонма мырза, сіз өзіңіз көптеген трансплантацияларды сәтті орындадыңыз.
Бірақ! Жоба басталды
Мен оны қазір тоқтата алмаймын
Мен де келісемін.
Оқшауланған профессор Хонма зерттеу институтын тастап кетуге мәжбүр болды.
Профессор Хонма, мен B.O.P. мүмкіндігіне сенгім келеді.
Өз жолыңмен жүр
Мен доктор Хонманың орнына трансплантолог-хирург қызметін атқардым.
Жасанды жүректі ауыстыру операциялары бірінен соң бірі сәтті аяқталды.
Конференция презентацияларының уақыты да кері санақ сатысында болды.
Сол кезде трансплантацияға ота жасалған адамдар жұмбақ аурудан бірінен соң бірі құлап жатты.
Бұл Хонма гематомасы болды.
Доктор Хонма қорқатындай, ол жасанды жүрек үшін қуат көзі ретінде пайдаланылды.
Электр энергиясын өндіру вирусымен B.O.P. себептік байланыс бар деп есептелді.
Ешқандай ем табылмады...
Себеп дәрігер имплантациялаған жасанды жүрек деген қауесет бар.
Операция адамның тәжірибесі болды ма?
Ақырында доктор Хонма жауапкершілікті өз мойнына алды.
Өз еркімен қатардан шыққан
Жобаның басқа мүшелері проблемалардың ашылуынан қорқады.
Барлық зерттеулер жасырын түрде қараңғылыққа көмілді.
Мұның себебін зерттеген профессор Хомманың зерттеуін тоқтатудан басқа амалы қалмады.
Сонымен, Хонма мырза... Аа, Хонма мырза жауапты емес.
Жұмбақ дертпен соңына дейін жалғыз өзі күрескен ержүрек дәрігер.
Хонма мырза…
Кейін мен де медицина қоғамынан шығып, осы ауданға орналастым.
Тиісті медициналық көмекке қол жеткізе алмайтын адамдар
Қызыл деректер жануарларын қорғау бойынша жұмыс
Мұның бәрі бар.
А, күте тұрыңыз.
Жоба мен Феникс ауруы арасындағы байланыс туралы тағы бір сұрақ қойғым келеді.
Иә? неге бұл ауру туралы айтасыз
Доктор Штайн және Доктор Джордж.
Ол Феникс ауруынан қайтыс болды. Не? Сол екі адам
Бұл аймақта таралатын ауру Феникс ауруы болуы мүмкін бе?
Ах, доктор Кума, анамды құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Өтінемін, бұрынғыдай осы ауылда қайта тұрыңыз.
Көптеген адамдар зардап шегуде.
Әдемі гүлдер
Иә, мен оны анама да беремін.
Дұрыс, мен бақытты боламын.
Кума мырза
Иә?
О! қауіпті
Уау, қара барыс!
Қозғалмаңыз
Мен сені тартқанша қашып кет.
Бірақ... Асығыңыз!
Күте тұрыңыз!
Тыныш болыңыз және джунглиге оралыңыз.
Сәлем! Кума мырза
Тыныш және тыныш болыңыз.
Кума мырза!
Кума мырза
Уау... Мені жабайы аң өлтіргеніне сене алар емеспін.
Қалай ирониялық
Доктор Кума Тыныс алу дыбыстары әлсіз.
Оның да құрсақішілік қан кетуі болуы мүмкін.
Тачукайуно? Трансфузияға арналған Пиноко қаны
Барынша жинаңыз, иә.
Балалар, тезірек ауылдағылардың барлығын әкеліңдер.
Жарайды, кеттік, Мари.
Жеткілікті, тіпті сіздің дағдыларыңыз болса да.
Мен сізге көмектесе алмаймын. Бұл мен үшін Құдайдың жазасы болса керек.
Жерде не? Ол осы елге Феникс ауруын әкелді.
Сізде Феникс ауруы бар ма?
Шындығында, бірнеше жыл бұрын менің алдымда Дзен Мантоку пайда болды.
Доктор Кума Иә?
Мен іздедім
Не? О, біз жойылу алдында тұрмыз.
Біз жабайы жануарлардың B.O.P.
ＢＯＰ
Доктор Джордж зерттеулерінің нәтижелері
Бұл энергия өндіру вирусы
Жедел қартаюды тоқтататын әсері бар екені анықталды.
Қартаюды тоқтату керек пе?
Дұрыс, осыны пайдалансаң, денең әлсіремейді.
Мәңгілік өмірге қол жеткізуге болады
Жоқ, бірақ... Жарайды. Қауіпсіздік расталды.
Тек нәтиже ғана қалады.
Неге мен?
Сіз қырылып жатқан жануарларды және жазылмайтын ауруға шалдыққан адамдарды құтқарғыңыз келеді.
B.O.P адамзат үшін, жоқ, жер бетіндегі барлық тіршілік иелері үшін.
Бұл үміт.
Мен нұсқау бойынша жануарларға B.O.P бердім.
Бастапқыда нәтижелер керемет болды, ал Зен Манде есепті алған кезде қатты қуанды.
Бірақ бір жылдан кейін...
々ＢＯＰ
Бұрынғы Хонма гематомасы сияқты
Осы кезде жақын маңдағы ауыл тұрғындары ауырып қалды.
Ол маған келді.
Кейбір адамдар қатерлі ісікпен ауырады, кейбіреулері церебральды инфарктпен ауырады, кейбіреулері миокард инфарктімен ауырады, әртүрлі медициналық жағдайлар бар.
Хонма гематомасынан үлкен айырмашылық болды.
Мен осы аурудың себебін табу үшін зерттеуімді жалғастырамын.
Және табылды
Эволюциялық B.O.P вирусы
Эволюция? О
Ол аса жұқпалы және қатыгез вирусқа айналды.
Бұл тағы да көз алдымда пайда болды.
Осыдан кейін мен уақытымның көп бөлігін Феникс ауруына қарсы сарысу жасауға жұмсадым.
Үйіндіде бір адам тұрады...
Алайда Феникс ауруы күннен күнге дамып келеді...
Дәрігер!
Зен Манде қауіпті біліп маған жақындады.
Жер бетінде тіршілік ететіндердің бәрі зертханалық жануар болды.
Дәрігер, сіз тағы қашып жатырсыз ба?
Феникс ауруы әлі де тұрақты түрде таралуда.
Оны тоқтату үшін жауапкершілік болуы керек.
Қара Джек…
Өтінемін, біреу маған көмектесіңізші. Бұл әзіл емес.
Сол шайтан дәрігерді құтқару үшін қанымды бөліскенімді қалайсың ба?
Уақыт келді, құдайдың жазасы келді.
Жоқ, профессор Кума Мариді құтқару үшін өзін құрбан етті.
Не? Тіпті анам мені құтқарды.
Тіпті сендер де бұрын доктор Кума болдыңдар.
Сіз бұрын көмек алған болуыңыз керек.
Мен тірімін бе?
Доктор Кума, мен байқадым.
Блэк Джек Неге мен?
Доктор Кума, сіз осы ауылға керек адамсыз.
Қараңыз!
Доктор Кумаға көмектесу үшін барлығы қанын берді.
Мен...
А, сен осы ауыл үшін маңызды дәрігерсің.
Рахмет (тікұшақ дыбысы)
Иә?
Дәрігер, менің хабарым бар. Әкеңнің жағдайы ауыр.
Дәл қазір келгеніңді қалаймын.
Жұмбақ ұйымның қорқынышты қастандығы
Әке Кагезо Хазаманың ауыр жағдайы туралы жаңалықтар
Шешушімен тікелей бетпе-бет келгенде шымылдық ашылады.
Ол менің Кагезомен қызым.
Мен лотос гүлінің қызымын ба?
Сіз жай ғана солдатсыз.
Біздің отбасымызды құрттың.
Бізді енді көрмеңіз.
Бұл жарылмаған бомба... «Қара Джек 21»
Келесі Карте BJ әкесі туралы шындық
Отбасымның айғағы ретінде айтайын.
Шаракуды табыңыз!
Сенің осында болғаныңа қуаныштымын. Келесі жолы мені қайта табыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory